1. Она возникает при высоких уровнях гидратации, которые присутствуют в клетках.
2. Есть прямая, эксцизионная, пострепликативная.
3. Иногда истина ускользает от нас. Не стоит искать там, где ее нет.
4. Происходит в период подготовки к делению — в интерфазе.
5. Правозакрученная двухспиральная молекула ДНК.
6. Ответ у тебя прямо под носом. Далеко ходить не надо.
7. Не гонись за большим, но радуйся меньшему.
8. Фермент, добавляющий особые повторяющиеся последовательности нуклеотидов ДНК к 3'-концу цепи ДНК на участках теломер
9. У прокариот гены собраны в кластеры - … и в них отсутствуют …
10. Не ограниченный мембранами участок цитоплазмы, в котором расположена кольцевая молекула ДНК — «бактериальная хромосома». В нём хранится весь генетический материал клетки
11. Если нашу клетку может повредить все, то что говорить о ДНК.
12. Топоизомеразы II играют важную роль в процессах репликации и транскрипции
13. Прочитай внимательно вопрос. В вопросе есть часть ответа.
14. В вопросе есть ответ.
15. Временная структура, появляющаяся в результате биологической активности и быстро исчезающая.
16. Синтез новой цепи начинается с … , а новые нуклеотиды присоединяются всегда к … нуклеотиду, к его свободной ОН-группе.
17. Органические природные соединения, производные пурина. Входят в состав нуклеиновых кислот.
18. В литературе этот термин впервые появился в … г. в статье У. Астбери «Прогресс рентгеноструктурного анализа органических и фибриллярных соединений», опубликованной в журнале «Природа».
19. Расположены между экзонами (кодирующими участками генов).
20. Чередуются в структуре гена с другими фрагментами — интронами.
21. Слишком очевидно, что стыдно не знать.
22. Органические вещества со сравнительно небольшой молекулярной массой и относительно простым строением