1. Какая из следующих форм спирали ДНК наиболее распространена в живых клетках? а) B; б) D; в) Z; г) C; д) A.
2. Особая функция клеток, заключающаяся в способности исправлять повреждения и разрывы в молекулах ДНК… а) Репликация; б) Рекреация; в) Репарация; г) Ремодуляция.
3. Какая из следующих моделей репликации соответствует действительности? а) Нет верного ответа; б) Консервативная; в) Ассимиляционная; г) Дисперсивная.
4. Процесс воспроизведения генов (синтез ДНК с ДНК-матрицы) называется: а) трансляция; б) транскрипция; в) репарация; г) редупликация.
5. Какая форма ДНК наиболее часто встречается in vivo (в живой клетке)? а) D; б) B; в) Z; г) C; д) A.
6. Молекулярная биология-это а) комплекс биологических наук, изучающих механизмы хранения, передачи и реализации генетической информации; б) наука, изучающая внутриорганизменные процессы; в) наука, изучающая взаимоотношения организмов; г) наука, изучающая строение органов человека.
7. В нуклеоиде прокариот может быть одна и только одна точка репликации а) Неверно; б) Верно.
8. Что из перечисленного характерно для эукариот? а) большинство ДНК-некодирующая; б) отсутствуют интроны; в) отсутствуют теломеразы; г) одна хромосома.
9. Из списка выберите признак генома прокариот: а) Нет интронов, гены упорядочены в опероны; б) Большая часть ДНК-некодирующая; в) Имеются гистоны; г) Есть органеллы, имеющие геном.
10. Компактный клубок ДНК в цитоплазме прокариота называется: а) Рептилоид; б) Ядрышко; в) Ганоид; г) Нуклеоид.
11. Источники повреждения ДНК: а) Радиация; б) Ультрафиолетовое излучение; в) Ошибки репликации ДНК; г) Дезаминирование (отщепление аминогруппы от азотистого основания); д) Все варианты верны; е) Химические вещества.
12. Что происходит при действии топоизомеразы II? а) Разрываются обе цепи ДНК; б) Цепи ДНК не разрываются; в) Разрывается только одна цепь ДНК.
13. Выберите определение эксцизионной репарации оснований: а) Удаление поврежденных азотистых оснований из ДНК и последующее восстановление нормальной структуры молекулы по комплементарной цепи.; б) Заполнение брешей в ДНК с помощью белка RecA в процессе гомологичной рекомбинации.; в) Простое устранение повреждения, восстановление исходной структуры нуклеотидов.
14. Какой специальный фермент вычищает затравки, распознаёт нить РНК в спирале РНК - ДНК и фрагментирует её? а) Полимераза; б) Теломераза; в) РНКаза H; г) ДНК-лигаза.
15. Какая(-ие) из форм ДНК является левозакрученной(-ыми)? а) B-форма; б) D-форма; в) С-форма; г) Z-форма; д) А-форма.
16. Выберите не верную характеристику репликации: а) последовательность синтезируемой цепи ДНК однозначно определяется последовательностью материнской цепи в соответствии с принципом комплементарности; б) одна из цепей ДНК синтезируется непрерывно, а вторая — в виде набора отдельных коротких фрагментов; в) одна цепь молекулы ДНК, образовавшейся в результате репликации, является вновь синтезированной, а вторая — материнской; г) идёт в направлении от 3’-конца новой молекулы к 5’-концу.
17. К пуриновым основаниям относят: а) Тимин; б) Глицин и Цитозин; в) Аденин и Гуанин.
18. В 1847 году швейцарским химиком Фридрихом Мишером было открыто вещество, названное «нуклеином», и именно с этого момента считают «возраст» молекулярной биологии а) Неверно; б) Верно.
19. Некодирующие нуклеотидные последовательности в эукариотической ДНК -_____: а) экзоны; б) интроны; в) терминатор; г) промотор; д) .
20. Укажите определение экзона: а) Последовательность ДНК, соотвествующая части транскрипта, сохраняющейся в зрелой мРНК после удаления интронов из гетерогенной ядерной РНК.; б) Последовательность нуклеотидов в ДНК, распложенная перед транскрипционной единицей, необходимая для распознавания и связывания с геном РНК – полимераз.; в) Последовательность нуклеотидов, располагающаяся на 3’-конце гена, обуславливающая окончание процесса транскрипции.; г) Некодирующие нуклеотидные последовательности в эукариотической ДНК, которые вырезаются из состава генов в процессе сплайсинга.
21. Основные исследуемые процессы а) Функционирование аппарата Гольджи и Процессы клеточного дыхания; б) Транскрипция и Трансляция, Репликация; в) Природа мембранного потенциала.
22. Что изучает молекулярная биология? а) Механизмы хранения, передачи и реализации генетической информации, а также строение простых низкомолекулярных соединений; б) Механизмы хранения, передачи и реализации генетической информации, строение и функции сложных высокомолекулярных соединений; в) Механизмы хранения, передачи и реализации двоичной информации, а также строение сложных высокомолекулярных соединений.